    1.- Abrir una terminal integrada de Git (desde la carpeta del proyecto)
    2.- Tipear git init
    3.- En la terminal podemos tipear ls (para listar) y -la(para mostrar los archivos ocultos en la terminal)
    4.- la "U" en los archivos significa "untracked" o no rastreados, no están sincronizados.
    5.- Si tipeamos en alguno de esos archivos "git add nombre-de-archivo", la "U" cambia por "A". Si aparece una "M", significa "modificado", o "modifier"
    6.- Con "git add .", todos los archivos del directorio pasan a la condición "A".
    7.- Con "git commit -m "" " agregamos un comentario
    8.- Con "git push -u origin master", empujamos la rama master
    9.- Al tipear "pwd" me muestra el directorio donde estoy ubicado
    10. - Para crearse una carpeta donde guardar las claves públicas y privadas, nos trasladamos a la carpeta ".ssh" (si no existe, la creamos con "mkdir .ssh"), una vez allí pegamos 'ssh-keygen -t ed25519 -C "your_email@example.com"', con lo que procederemos a crear la clave (se siguen los pasos).
    11.- Con el comando "cat nombre de archivo" abrimos un archivo (lo usaremos para abrir la el archivo de la llave pública).
    12.- Debemos copiar la dirección SSH del repositorio en git para establecer la conexión. El comando para establecer la conexión sería: 'git remote add origin git@github.com:gabrielbaute/taller-de-git.git' (con esta última dirección para nuestro caso). De esta forma vinculamos el repositorio en github con el repositorio en la PC.
    13.- Así, podemos ejecutar el comando indicado en (8).
    14.- Con 'git remote -v' se visualizan los repositorios vinculados, y con "git remote rm" y agregando la categoria (como origin) se borran los accesos a esos repositorios y se puede volver a crear uno nuevo.
    15.- Para clonar un proyecto, se emplea el comando 'git clone dirección-ssh', con lo que lograríamos tener una copia (desde la terminal) en la carpeta que hemos escogido para ella.
    16.- Para crear una rama, una vez clonado el proyecto, se tipea 'git checkout -b nomre-de-la-rama', lo que hara switch hacia la nueva rama.
    17.- Con 'git checkout nombre-de-la-rama', nos desplazaremos hacia la rama especificada.
    18.- git log --graph --pretty=format:'%Cred%h%Creset -%C(yellow)%d%Creset %s %Cgreen(%cr) %C(bold blue)<%an>%Creset' --abbrev-commit
        (formato para la presentación del log, usar siempre este código)
    19.- git config --global alias.lg "log --color --graph --pretty=format:'%Cred%h%Creset -%C(yellow)%d%Creset %s %Cgreen(%cr) %C(bold blue)<%an>%Creset' --abbrev-commit"
        (creación de un alias para el código ubicado en el punto 18, de esta forma se usa solo el comando 'git lg', en vez de 'git log', y muestra el log contenido en el punto 18)
    20.- Para salir de la terminal cuando consultamos el log del proyecto, presionamos la tecla 'q'.
    21.- Cuando se realiza un cambio en el repositorio (con git push), se procura hacer en la rama en que se está trabajando y no en la rama master (que habitualmente se bloquea), por lo que el comando en este caso para subir modificaciones sería 'git push -u origin nombre-de-la-rama'.